tengo que contaros algo familia tengo
que contaros algo y os lo tengo que
contar con el navegador en privado
porque
tengo que contaros algo de alguien que
me tiene bloqueado ese alguien
ese alguien es windy girk vale windy
girl ha hecho hoy un torneo de boxeo No
te pierdas mi batalla mañana vale el
evento empieza a las 5 bueno en el Canal
de West Cold os acordáis de West Cold el
enemigo de Juan guarnizo pues la ha
invitado a un torneo que ha organizado
de boxeo o sea el tipo ha hecho un
combate de boxeo y ha invitado a windy
mirarla Esta es windy a día de hoy os
acordáis de windy pues ha vuelto en
forma de boxeadora para competir en este
torneo Oye que está bien no que al final
haya más gente que
haga estas cosas no no solamente lo va a
hacer todo y Bye Vale está bien que lo
haga y al final cada vez más streamer
harán eventos y hará más cosas no el
cambio de look a windy le vino de 10 Sí
sí sí la verdad que ese color me gusta
más que el rojo ese que tenía estoy de
acuerdo contigo los enemigos se unen A
ver vamos a ver cómo lo ha hecho
porque la están fundando en Twitter tío
en Twitter la están fumando diciendo que
solamente a boxeado para copiarse de Ari
y ya
la canción os acordé de la canción
yo supe que Bueno de hecho creo que a lo
mejor saqué una noticia aquí en aquí en
el canijo o lo que sea porque yo supe
que estaba entrenando y que se Estaba
preparando
eso sí lo supimos no sé con quién no soy
tan tranquilo lucha a ver vamos a verla
String Fighters personas
[Aplausos]
[Música]
Quién es la otra es un poco más
underground Sí a ver no es la velada
original Pero bueno es la velada de
aliexpress Pero bueno está bien A ver
pues el combates de boxeo todas las
televisiones emiten no solamente
el W el que sea el oficial vale bueno
lleva muchos meses preparándose lo pasa
que la verdad le están dando la del
tigre está peleando como pelearía yo a
lo mejor en ese momento no ha logrado
hacer relajada exacto y eso también
perfecto lo que conectas ahí
problema y no le está llegando no le
llega
pillando Claro
pero también se le ve muy tranqui
la que tienen Guardia arriba
Pero bueno
muy bueno ya van tres
están pillando eh la verdad económica
y la sigue buscando
la verdad
Es que le está pegando sin ganas la
tendrían que Haber puesto a pelear con
Ari Ahí sí a lo mejor le apetecería más
que está pegando como por pegar no
A ver vamos a ver quién gana
ron 3
[Música]
[Aplausos]
se nota el cansancio ya también
eso eso
[Aplausos]
último hoy se rompieron ha ganado
récord narices cuellos Mejor dicho a ver
una pelea y en la noche pues ha ganado
windy a ver
a ver pero esto
esto aquí le ha presentado
Mr Steven
Street Fighter última pelea windy contra
Side Pero por qué nada más que hay en
este canal Este vídeo
a ver West gol
Mira West Cold tiene todas las peleas
vale
o sea es suyo
West
parte y que si yo no hubiera sido
futbolista que te dedicaría sos una
buena pregunta Bienvenidos a el pesaje
al cara a cara de Street Fighter Estoy
demasiado emocionado muy feliz muy
contento de ser el presentador gracias
que está bien a ver al final tú puedes
organizar lo que quiera como si yo ahora
windy perdió Ah como la he visto así a
ver voy a ver que están poniéndolo en
Twitter a ver al final tú puedes Tú
puedes hacer lo que tú quieras es como
si a mí ahora de repente se me se me
apetece
organizar una velada yo
A ver es que como la he visto que le
estaban levantando el brazo pues digo
Vale pues puedo ha ganado A ver vamos a
ver que está poniendo la gente
copia barata de aire Gameplay
sin hate Pero porque windy y Daniel solo
se fijan en lo que hace la patrona área
Gameplay Hay que ser originales no
copiar bueno para ver pero es que si le
han invitado o sea vamos a ver
aquí tenemos que dejar ya el rollo este
de las copias vale Y sabéis que yo
cuando tengo que criticar a windy la
critico y todo el rollo vale Pero el
tema este de las copias
Saray Saray no la conozco
Street Fighter A ver es que el tema es
este de las copias
windy girk y Lizbeth han abierto una
pizzería no jodas
No jodas
Y por qué
o sea esta pizzería es de Lizbeth y de
windy y porque lo sabe este chico
Es verdad eso
ha hecho lo leído vale
a ver familia el tema de las copias yo
creo que que tenemos que olvidarnos ya
de eso a ver cuando tu ves
hay un programa en telecinco que se
llama sálvame Bueno pues perfectamente
Antena 3 puede hacer otro que se llame
Dónde estás corazón y que sean formatos
parecidos pero a ver Es que él sabe lo
que te digo
Qué casualidad [__] pues ha sido
casualidad ha sido casualidad
sinceramente
ha sido casualidad F le tenía mucha fe a
windy Sí sí perdió
say goose esta fue la que peleo con
windy
no tengo ni idea de quién es Cyrus me
gusta hablar mucho
[Música]
aquí están sus link de Twitch de YouTube
Ahí vamos a verla
no tiene muchos seguidores
no tengo ni idea aquí
buenas noches Cómo están Cómo van
señores esta chica es la que habla del
tigre a windy vale esta chica la que la
da la del tigre windy Pues nada windy Ah
la has intentado